みんな黙ってるから僕が言うけど
ペイントボール下手っぴだよね
屈辱的な体験だった
まあそういうのよ
勝つこともあれば負けることもあるさ
それにしてもユダヤ教徒は
13歳軍団を相手に負けるってのはどうかな
思春期前の子供と家ども
かなり凶暴な少年集団だったからね
いや全滅したのは僕たち自身の無能さ加減と
指揮系統に従えない誰かさんのせいだ
おいもういいじゃないか
ハワードが後ろから僕を撃った事実は見過ごせない
撃ったのは君がチームを破滅に導いてたからだ
明瞭かつ簡潔な指示を出してたよ
気の陰で喚いてただけ
その小僧をやっつけろ
その小僧をやれ
はいみんな
おはよう
それでペイントボールは楽しかった?
仲間にやられるのが楽しいとするならね
追って新聞の日を知らせるから覚悟しとけ
楽しいんだよね
そうだ土曜にパーティー開くの
暇だったらみんなも来て
パーティー?
うんあの男女のパーティー
まあ男子が来て女子も集まるパーティーだからそうね
みんなでワイワイやるのビール飲んだり踊ったりして
踊るってあー悪いんだけど
要するに僕らは
そういうタイプじゃ行かない
でもありがとう誘ってくれて
本当に来ないのハロウィンよ
ハロウィンパーティー
じゃあ仮装ありまあそうね
テーマはある?
ええ、あるわ、ハロウィンよ
それでコスチュームはバラバラ?
それともジャンル限定?
例によって理解不能
どんな仮装でもいいのかってことさ
SFの人物でもファンタジーでも
ええコミックもいい?
いいわアニメは?
もちろん
テレビ、映画、ゲーム、漫画、ギリシャ神話、ローマ神話、北欧神話
なんでもOK!いい?
あなたの自由にしていいから
じゃあね
諸君ミシンへダッシュだ
行こう!
BANG!BANG!
出るよ
ビシッ
マジかよ
地上最速の男の登場だ
だからコスチューム会議やろうって言ったんだ
みんな他の衣装を持ってるから帰ればいい
それかぴったり一列になって行動すれば
素早い動きの残像に見えるかも
いやそれはダメだ
これは男女のパーティーだぞ
このフラッシュが一人で走る
よしじゃあこうしよう
みんなフラッシュにはならない
全員やめるどう
分かった
僕フロード
くそー
いや
遅くなってごめん
ハンマーがバスのドアに引っかかっちゃって
コールになったのか何なに?
インド人は北欧神話の神になれない?
ダメダメ、ラージはインドの神じゃなきゃ
人種差別だ
それにハワードはイギリス人じゃないけど
ピーターパンになってる
シェルドンは音でも光でもないけど
ドップラー効果になってるし
ピーターパンじゃなくてロビンフッド
ほんと?
ピーターパン見たけど主演のキャシー・リグビーと同じ格好
彼女の方がちょっと大きいだけで後は変わらない
パーティーに行く前にちょっと言っときたいことがあるんだけど
たとえ分かってもらえなくても僕はドップラー効果で通すから
そういうことじゃなくて
必要とあらばやってみせるにー
すごい
このパーティーは僕にとって
ペニーに社交的な一面を見てもらう初めてのチャンスなんだ
だから恥は欠かせないでほしい
恥は欠かせないでってどういう意味?
その、例えばだけど
僕のミドルネームがリーキーだって言う必要はない
それのどこが恥なんだ
偉大な人類学者のルイス・リーキーから
親父さんがつけた名前だろ
リーキー見すぎて漏らしたからじゃない
とにかくこのパーティーは僕にとって絶好のチャンスなんだ
ペニーに仲間として認めてもらえれば
これからもっと親しくなってその先があるかも
ダサいと思われたくない?
いいかいざってことになったらこの矢筒に一打スコンドーム入ってっから
お揃いね
いや遅れてごめん
遅れる?
今7時5分よ
パーティーは7時からって言ったろ
その7時から始めるっていう場合普通は来ないものよその7時に
もう7時5分だ
ええそうねわかったじゃあ入って
女の子たちは洗面所?
たぶんね自分の家のだけど
それで仮想パレードは何時から
パレード上手な仮想には審査員から賞がもらえるだろう
怖いでしょうリアルでしょうとか
科学の法則を正確に資格化してるでしょう
シェルドン悪いんだけどパレードはやらないのよ
審査員も賞もなし
こんなパーティー退屈なだけだ
ねえきっと楽しいからみんなすごく素敵だしそれはトールでしょ
それにピーターパンすごくキュートよ
ペニー実はこれロビン
ピーターパンだ
君に魔法の粉をふりかけてあげるよ
遠慮しとく
ねえシェルドンは何の仮装
あああれはドップラー効果
そう 波源と観測者の相対運動により
波長の周波数に生じる明らかな変化のことだ
ああ 言われてみればドップラー効果ね
じゃあ私シャワー浴びてくるから ゆっくりしてて
ああ
ほら
みんなわかるんだ
オーディンのヒゲにかけて言うけど最高にうまい
ピーナッツが入ってる
このタイツに履くわけにはいかないから
理解できない
仮装パレードもないのに僕らここで何してんだ
交流してるんだよいろんな人とね
テレパシー使って
おー来てたのいつからいた
はい
フェニーが着てるキャットウーマンの衣装最逆だな
ハルベリーもそうだったけど
あれキャットウーマンじゃなくて普通の一般的猫だよ
ルールやコンテストの欠如が
ああいういい加減な仮装を招く結果になるんだ
見ろセクシーなナース発見
そろそろ僕の出番だな
軽く咳き込んでくるとしよう
どうやって駆動く
ミラーテクニックを使うつもりだ
相手が髪をかき上げたらかき上げ
肩をすくめたらすくめる
そうすれば無意識に僕らは通じ合ってると思う
どこで仕入れた情報だよ
心理学の雑誌とかネットで調べたりね
それにナンパのテック紹介する素晴らしいテレビ番組もある
僕もあんな自信が欲しいよ
僕は女の子と話せないし
そばにも寄れない
たまに女っぽい男もダメだ
その超新機本物なら僕のハートがドキドキしてる音聞いてみない?
遠慮しとく
マジで聞いてみてよ
一時的突発性不清脈なんだ
ペニーの友達と仲良くなりたいけど
どう話しかけていいかわからない
それなら僕が力になれるかもしれない
なんで?
ルイジンエンを観察したグドールと同じで
僕も最初は彼らの交流は体系化されていないと思った
でもパターンが見えてきた
彼らには独自の言語があるんだ
それで
新山者が既存の集団に近づくときは
こんな挨拶をしているんだ
もうぐでんぐでん
集団は口々にこう言って迎える
おい
そしてどうなる
分かったのはそこまで
こうしてても仕方ない
行ってくるよ頑張って
君も一緒に来るんだ
いやそれはどういしかねる
頼むよ
恥かかせるかもしれないぞ
ああけど遊軍機が必要だ
わかった
でも僕には遊軍機のパイロットより
連邦航空局の自己分析官の方が
はるかに合ってると思う
あん
どうもあんた何になってるつもり?
僕?
ヒントをあげよう
ニャー
機関車かしら
惜しい
ニャー
行かれて壊れちゃった機関車?
もうぐでんぐでんなんだけど
ニャー
ん やっぱりわからない
これはドップラー効果だ
学習障害か何かのこと言ってるならすごく無神経だと思う
いそのこともしまうまってことにしたら そ
っちこそ7人の妖精の一人ってことにしたらどうだ
僕はプロだと思うそうじゃあ僕だってドップラー効果だ
嘘だろ何?
ペニーの元彼のカートだ
一体何のために来たのかな
局長的に重力場を乱す以外に
もう少しでかきゃ
月が周りを回ってるやん
うんやられた
それじゃもう帰るとしよう
なんで僕らが帰るんだ
奴は強引に押しかけてきたんだ
ペニーが迎え入れるわけない
それを裏付ける仮説はある?
多分友達になりたいだけさ
ペニーはそう思ってるけど向こうはそれ以上を望んでるかも
なら僕らは同じ土俵に立ってる
君の方がはるかに土俵に近いけどね
もしこれが一万五千年前のことなら
体の大きさと強さのおかげでカートは自由にパートナーの女性を選べたろう
パートナーの男性でもペットでも大きなナスでも
とにかく自分が欲しいと思ったものは何でもね
だが我々の社会はパラダイムシフトを経験した
この情報化時代においては僕らこそが上に立つ指導者だ
引き下がる必要なんてない
そうだ今のおやつにメールしたら引き下がるかも
いや
面と向かって僕が上だって言ってくる
面と向かって?
やつが座るのを待つ?
それともコーヒーテーブルに乗る?
やあペニーカート
二人とも楽しんでる?
僕の仮装への反応を見る限り
このパーティーは国の教育システムへの批判だ
しまうまだだろ
また一人取り残されてる
お前はなんだエルフか
いやホビットだ
何が違う
ホビットは中津国に住んでる寿命のある小さい人で
エルフは不死身で背の高い戦士のことだ
じゃあなんでホビットになったんだ
背も高くなきゃ不死身でもないし
フラッシュになれないから
まあ何でもいい冒険の旅にでも行ってこいよ
ペニーと話してんだ
みんなペニーと話してると思うけど
話してない僕はね
聞こえなかったようだな
うせろねえ仲良くして
仲良くしてるさ
そうだろちびっこ
カートねえ
肉体的に僕を威圧したくなる気持ちはわかる
知性ではとても僕にかなわないからだ
だから君は動物的に虚勢を張るしかない
俺は虚勢された動物
違うそういう意味じゃないわよ
そうでしょレナード
僕は動物的って言ったんだ
もちろん僕らは動物だ
けど進化の木を登った位置にはちょっと差がある
意味が分かったらやばいことになる
俺は進化してないって
ほらやばいぞ
ちっちゃいドワーフのくせにもったいぶった言葉使いやがって
もういいからやめて
いやいいんだペミン僕に任せて
僕はドワーフじゃない
ホビットだ
ホビット
カイバの神経細胞が発火せずに
短期記憶を長期記憶に変換できなかったか?
本気で腹が立ってきた
大地下親指を持つ化石人類が何言ってる
は?
ん?
言いたいことは言った
そうか 今度は俺のやり方で分からせてやろうか
何があろうと精神的な援助はするけど
肉体的対決となると僕は全くの役立たずだから
肉体的対決になんてならないさ
実際 肉体的対決って言えるかも怪しい
肉体的…
なんだっけ
何してるの 早く下ろして
こいつが仕掛けた
そんなのどうでもいい 今すぐ下ろしてとっ
いいだろう
ねっ
運のいい魔物だよ
彼はホビットだ
援助したぞ
大丈夫平気だよ
楽しかった呼んでくれてありがとうじゃあもう遅いからその そうね今日は来てくれてありがとう
ハロウィンおめでとう
慰めになるかわからないけど
化石人類の下りはやつの鼻を覆ったはず
なんだ
紅茶
こういう場合の文化的監修は
温かい飲み物をあげることだ
よしよし
話を聞いてほしい?
いやよかった
よしよしが精一杯だ
おやすみシェルトン
おやすみでなど
レナード
ペニー
ちょっと大丈夫か見に来たの
僕は平気だよ
あのあんなことになってごめんなさい
君のせいじゃないよ
いえそうよ
それで彼と別れたの
彼いつもあだから
なんで君のパーティーに
その
先週偶然会った時
彼自分は変わったって申し訳なさそうに弁解して
切々と訴えるからそれで彼を信じたな私ってバカ いつもそんな男に騙されて向こうには戻れないは彼がいるもの
こんな話今聞きたくないと思うけど私動揺してるしすごく酔っ払ってて
よしよし
私のとこがいけないの
いや君は完璧だ
完璧なんかじゃない
完璧だよ
本気でそう思ってくれてんのね
ペニー
ええ
今夜はどれくらい飲んだの?
ちょっと
たくさん?
今君は酔っ払っててカートに対して怒ってるけど
そのことがこうなったことに関係あるんじゃないのかな
そうかもね
本当に頭いいのね
ああ嫌になるくらいね
あなたはすごくいい人よ
男がみんなそうならいいのに
みんなが僕みたいだったら人類は生き残れないよ
もう行かないとねかもね
ありがとう
これでよく分かっただろう
これがホビットのやり方だ
今行く
ねえラジどこにいるか知らない
ここにはいない
もう北欧に帰ったんじゃないのか
北欧神話のトールといっても中身はインド人だ
ご説明どうもありがとう
乗せて帰るはずだった
ほっといても大丈夫さ
ハンマー持ってるし
驚いた あんたってほんとすごいわ
優しくて 激しくて
なんたって すっごい聞き上手だしね
ご視聴ありがとうございました